One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
نطاق الهروب
!غادروا الجزيرة جميعًا
ما الذي تعنيه يا سينتومارو-سان؟
ما الذي يحدث بالجزيرة؟
لماذا نشرت الباشيفيستا في جميع أرجاء الجزيرة؟
...في الماضي، جزيرة تدعى أوهارا
اختفت فجأةً دون أثر من على خريطة العالم
وهذا لأنهم تمردوا على حكومة العالم
...حادثة أوهارا
...في جزيرة أوهارا، موطن أكبر مكتبة تاريخية في العالم
،العلماء الذين حاولوا فك رموز البونغليف التي حظرتها الحكومة
،وكذلك سُكَّان الجزيرة
.أجهز عليهم قصفٌ بحري
لم ينجو سوى فتاة واحدة
وهي نيكو روبين
،إن كان مرادهم اغتيال العجوز بانك، أذكى رجل في العالم
فهذا يعني أنهم قدّروا الخسائر المحتملة
!ورأوا أنه لا بد من التخلص منه
...إن كان الأمر كذلك، فإن حادثة أسوأ من سابقتها
!ستحدث هنا عما قريب...
!أسرع يا قبعة القش
!ما الذي يحدث بالأعلى؟
الكشط
سورو
مسدس اليد
فاكهة المطاط
اللوتس الأصفر
مدفع قتل الغربان
ركلة الإعصار
التقطيع
غاري
الرعد الأبيض
استلال السيف الواحد
إيتوريو
إياي
أغنية رثاء الأسد
شين
شيش
سون
!يكفي هذا منكما
!نهضتما عشرات المرات
!كأنكما كايدو
!لماذا لا تؤثر هجماتنا بهما؟
...بالمناسبة
إنهما يذكراني بكينغ الذي قاتلته في بلاد وانو
أكان بقراصنة كايدو فردًا من عرق اللوناريا؟
...لا أعرف اسم عرقه
فهمت
...من المحتمل أن هذا الرجل
عينة تجارب هرب برفقة كايدو من البانك هازارد
.ألبير
...إن السيرافيم
معززون بدمه اللوناري تمامًا
هكذا الأمر إذًا
في هذه الحالة، راقبوا النيران على ظهورهم يا رفاق
ستؤثر هجماتكم بهما حال انطفاء النار
فالنيران المشتعلة تجعلهما منيعان
أعتذر عن إهدار طاقتكم
كان يجدر بي أن ألحظ الأمر مبكرًا
،بل أنك لاحظت الأمر في وقته
من سِمات كينغ، الشعر الأبيض
والبشرة السمراء
والأجنحة السوداء
وعلى ظهره نيران
!ماذا؟
!هاه؟
!أنى لك ألا تلحظ الأمر مبكرًا؟
إلى أين تمضي يا ذا الخوذة؟
أعرف مكانًا قد يكون ستيلا موجودًا فيه
!اذهب
أعتذر عن توريطكم
لا تعترضا طريقنا، فنحن على عجالة من أمرنا
!هيا بنا يا زيوس
!أجل
إنه ليس طفلًا
!إنه يؤذي رفاقي
!كاد أن يهشم إديسون
!إنه آلة قتل
ليس ظريفًا ولا طفلًا
!هذا صحيح يا نامي! لا تترددي
!أغلقي عيناكِ إن أردتِ
!ادفعيني! سأتكفل أنا بالباقي
الصاعِقَة
هذا غير كافٍ
!لن تفلت مني
نلت منك
آسفة يا جينبي
!غاص ثانيةً
!اهربي
!سيهاجم من الأسفل يا نامي-سان
لم تؤثر به
دستور مملكة سانجي، المادة الأولى
...إن من أراد بالآنسة نامي ترويعًا عقوبته
الإعدام...
أغنية الفجر
دستور مملكة سانجي، المادة التاسعة
...إن من يجعل الآنسة نامي تصرخ عقوبته
ضربة حرارة الاستواء الناقص
أوندو رير
ستريك
!سانجي-كن
هل تأذيتِ يا نامي-سان؟ هل أنتِ بخير؟
!أشكرك
يسرني أنكِ بخير
!سأهتم به على الفور
!لقد حذرتك من قبل أيها الصعلوك
...سواء كنت طفلًا أو جينبي نفسه
...سأعدمك
!يا جينبي الصغير
كيف تجرؤين على تحويل يورك إلى صخر؟
ما العمل؟
!ذوقي طعم بندقية الفقاقيع
!ويلنا! لا تؤثر إطلاقًا
!ماذا؟
!تخليتِ عن حذركِ
الفقاقيع التي تخرج من هذه البندقية معبأة بطاقة البحر
والدم الأخضر يناله ما ينال مستخدمي القدرات من موطن ضعف
فالفقاعة تضعفك
هذا مذهل يا ليليث
أصبت قولًا
!حسنٌ! الفرصة سانحة لتقييدها
!سأتولى الأمر
!لا تلمسني
!أيها الوقح! اعرف مقامك
!زال التأثير سريعًا
الفقاعة خدشت ذراعها فحسب
علينا أن نجد طريقة لإلصاقها بها
آهٍ منكم
آهٍ، آه
!غضبت
ستطلق ليزر! علينا الانسحاب
!أجـ- أجل
!مصيبة
!لا تفعليها يا إس-سنيك
!أنتِ سيرافيم، كفاكي وقاحة
!مكشوفة
ما رأيك بهذا أيتها الطفلة الوقحة؟
تفكير سليم يا فرانكي
!بندقية الفقاقيع مفيدة
!استسلمي أيتها الطفلة
...أنا... أتألم
!أعتذر
عطر الفخذ
!أنا أتحجر، سيئ
!تبًا
!تحجر فرانكي
!هذه مصيبة! سيهلك
!إنها آتية
!توقفي
الغرام: رياح الفتنة
ميرو
!أوسوب! ليليث
...المكان الوحيد الذي قد يتواجد به ستيلا
هي هذه الغرفة
من أنت؟
هل أنت من فعل بنا هذا؟
!أيعقل أنكم عملاء السايفر بول المختفين؟
لمَ أنتم هنا؟
...ساعدنا
أخرجنا من هنا رجاءً
...لا أريد أن أهلك
!ستيلا
!كنت هنا إذًا
من فعل هذا بك؟
شاكا
!يسرني أنك بخير! سأفتح الباب حالًا
...مهلًا
شاكا... من جاء معك إلى هنا؟
!شاكا
!أُصيب بطلق ناري
لماذا؟
شددوا الحراسة
عُلم
ماذا؟ العم كيزارو؟
بلى
إنه متجه إلى هنا على رأس أسطول يربو على مئة سفينة متفاوتة الأحجام
!يربو على مئة سفينة؟
مهمة السي بي زيرو اغتيال الدكتور وانتظار وصول كيزارو
،أرسلوا أميرال بحرية
تحركات الحكومة خارجة عن المألوف
أصبت، إنهم جادون في موقفهم أكثر مما فعلوا مع أوهارا
ما السبب؟
السبب الأول: هو أن الدكتور ورث بحث أوهارا المحظور
وزِد على ذلك أنه أحرز تقدمًا فيه
:السبب الثاني
لإيغهيد قدرات حربية لم تمتلكها أوهارا
أتعنين السيرافيم؟ وكل الباشيفيستا؟
لا شك أن تلك أسباب وجيهة كافية لنشر قوات هائلة
!اتصل بي إن جد جديد
جميع أجهزة الاتصال في طابق المختبر معطلة
فهمت
هل سمعتم؟
ليكن لكم من التاريخ بينة عما ستفعله البحرية هنا
هل سنلقى -وهاته المنشآت البحثية- نفس مصير أوهارا؟
!أصبتِ! لا وقت للتفكير
!غادروا إيغهيد حالًا
!اذهبوا
!جهزوا السفينة! سنغادر الجزيرة
!قبل وصول البحرية
!كما أخبرنا سينتومارو-سان
!أوسوب! ليليث
أيتها الطفلة الشقية، أزيلي تحجري
قللت حذري من ميمنتي
لكن يسراي ما زالت معي
!أتريدين أن تجربي أسلحتي اليسارية؟
...لكن إن استسلمتِ فقد أتجاوز عن
...في الواقع
مهلًا يا هذه! هل تنصتين؟
!سأطلق عليكِ إن لم تتوقفيَ
لماذا يا إس سنيك؟
!من هو؟! من الذي تأتمرين بأمره؟
!توقفي رجاءً
!توقفي
!فيثاغورس
تمهلي
!انتظري
هل الجميع بخير يا ترى؟
أسمع أصوات انفجارات ضخمة وصراخ
نحن نعرف أن السيرافيم في حالة هياج
ما يحدث غير مفهوم، يفترض أن السيرافيم إلى جانبنا
محتمل أن أحدهم تلاعب بأوامرهم ثانيةً
أنا قلق على نامي ورفيقيها
لا تقلق
شخصٌ نعرفه يهرع إليها على الفور ما أن يسمع صراخها
معكِ حق
لا يقدر فريق يقاتل على ترك موقعه
فبينما يقاتل الجميع، قد يحيق الخطر بفيغابانك
!أصبتِ! لنعثر عليه حالًا
تذكرت أننا كنا نستخدم غرفة وهي الآن مغلقة
وإن كنت لا أظن أحد قد يذهب إلى هناك
فلننظر في أمرها، لربما نعثر فيها على طرف خيط
أرشدينا يا أطلس
!حسنًا
!تماسك يا إديسون
!إديسون
نامي-سان، سأجعل نفسي خفيفًا ليتيسر لي العثور على فيغابانك
.حسنًا
!ها هو
!أنت رائع يا سانجي
يا جينبي الصغير
هل تعرف... قوة الحب؟
فاكهة المطاط
الصقر الأحمر
!تبًّا! النيران على ظهورهم لم تنطفئ حتى الآن
!انظروا! اختفى شبيه عين الصقر ونحن منشغلون بالنيران
إلى أين ذهب؟
لا بد أنهم غيروا أولوية الاستهداف
سيبقون المزعجين لوقتٍ لاحق ويقضون على الضعفاء أولًا
وبهذه الطريقة يمكنهم استفزاز الأقوياء بقتل رفاقهم
!دعه لي يا لوفي، سأطارده
!أعتمد عليك يا زورو
!ويلي
!يا أوسوب! اتبعه
!إنه يضل طريقه بسهولة
!لا يمكنّا صرف انتباهنا عنه
!انتظر يا رورونوا
!لحظة! من أوسوب هذا؟
!أنت تقاتلني الآن
فاكهة المطاط
قصف الصقر
!انطفئي أيتها النار
!تمهل يا قبعة القش الأحمق! فكر
!لن تهزمه هكذا مطلقًا
هذا كل ما حدث اليوم السابق لحادثة إيغهيد الشهيرة
لكن الأحداث بدأت قبيل ثلاثة أشهر
قبل ثلاثة أشهر، أرض ماريجوا المقدسة
....معـ.. ...ـغـ... ...ـد
...معك إيـ... ...ـد
!لا نسمعك
...معك... إيغهيد
أرغب بالتحدث إلى أصحاب الرتبة العليا
ما شأنك معهم؟
سألتك عن شأنك
...الدكتور فيغابانك
يجري أبحاثًا عن القرن الفارغ...
بعد تلقيهم ذلك الخبر السري
،تم إرسال السي بي فايف إلى إيغهيد لتبين الحقيقة
ولم يعثروا على أي دليل
بعد نهاية التحقيق، اختفت السفينة في ظروف غامضة في طريق عودتها
ومن أجل التحقيق في حادثة الاختفاء
اتجه سي بي سيفن وسي بي إيت تواليًا إلى إيغهيد
ولم يعد أحدًا منهم إلى الحكومة
...معك إيغهيد
صلني بأصحاب الرتبة العليا
ومن ثم، انعقد اجتماع ضم الشيوخ الخمسة وشخصية أخرى
وخيانة العالم العبقري في بحثه عن القرن الفارغ
باتت جلية
قرر الشيوخ الخمسة اغتيال الدكتور فيغابانك
وأوكلت المهمة إلى سايفر بول «إيجيس» زيرو، وأبحروا
مع ذلك تحسب شيخٌ منهم هجوم فيغابانك المضاد
فقرر الذهاب بنفسه
وعين الأميرال كيزارو مرافقًا له
علاوة على ذلك، طُلبت تعزيزات من مختلف فروع البحرية
وكان انتشار القوات على نطاق الحرب
ولكن جاءت سفينة أخرى
سفينة الإمبراطور قبعة القش لوفي
لم تكن الحكومة راضية عن الوصول غير المتوقع للدخلاء
أترون؟
!ازداد الطين بلة ثانيةً
!مجددًا
وكيفما كان الحال، نهاية الحادثة التي ستحدث في اليوم التالي
ستشكل صدمة لم يتوقعها أحد في العالم
أكل هذا من صنيعك؟
أجيبيني
لماذا فعلتِ ذلك؟
!يا يورك
اسمع يا ستيلا
!أنا سأصبح تنينًا سماويًا
ما الذي تهذين به يا يورك؟
ألم تذهبي إلى الماريجوا؟
!أتريدين أن تصبحي من حثالة البشر مثلهم؟
كان شاكا ليقول نفس كلامك
!لكنه مات
لكنني في حيرة، فكلنا فيغابانك
...ففي هذا العالم من الدكتور فيغابانك
ألا يكفي واحدٌ فقط؟